Приветствую, Уважаемый студент!
Спасибо за сданный проект! Вы проделали большую работу и достигли отличных результатов. Особенно понравилось, наличие разнообразных визуализаций, комментариев, структуры в работе.
Рекомендую перенести описание проекта из txt файла в readme на страничке в github. Таким образом визитная карточка проекта будет выглядеть значительно лучше.
Немаловажным шагом в решении ds задач является подготовка данных для моделирования. Чем лучше мы изучим данные, тем больше пользы потенциально мы сможем из них извлечь. Наибольший вклад в мощность модели вносят не степень «хитрости» используемого алгоритма, а признаки и их предобработка. Отлично, что Вы уделили этому много внимания. Одобряю. 
Хотя современные практики не склоны тратить много времени альтернативному моделированию, этим также не стоит пренебрегать. Начинать стоит всегда с более простых моделей. Если удастся достигнуть хороших результатов, то использование более сложных алгоритмов может быть неоправданно. В Вашем решении присутствуют эксперименты с использованием различных алгоритмов. Здорово!
Отмечу, довольно основательную предобработку текста для NLP модели. Определенно, того набора стоп-слов, который присутствует в nltk недостаточно, чтобы справиться с данным датасетом. Набор стоило существенно расширить путем анализа «мусорных» слов в поле description, которые априори не могут объяснять стоимость авто.
Отлично, что Вы уделили внимание расширению аугментации. Это стратегически верный ход, ведь данный прием имеет решающее значение в борьбе с переобучением в компьютерном зрении. Отмечу, что здесь довольно простое правило: чем больше изменчивость картинок, тем лучше.
Присутствуют эксперименты с fine-tuning и scheduling. Несмотря на то, что эти подходы не улучшают решения в текущем конкретном кейсе, важно получить практику использования 😊
На мой взгляд, в части с CV не хватает анализа ошибок модели. Возможно, в данном блоке, было бы полезно посмотреть отдельно на объекты на валидации, в которых CV модель сильнее всего ошибается и попытаться экспертно ответить на вопрос: позволяют ли эти изображения оценить стоимость автомобиля. Если ответ – скорее нет, то не стоит ждать этого от модели. Если да – то значит модель можно улучшить и сейчас она работает не очень оптимально.
В качестве доп. улучшения можно попробовать усреднять предсказания альтернативных моделей и выхода нейронной сети.
В целом, достойная работа. Надеюсь, Вам понравился сам процесс, и Вы получили ценный опыт и навыки! 
Отзыв подготовил ментор Калинин Владимир.